En rugby, dans le tournoi des six nations,
la France recevait l'Ecosse samedi au Stade de France,
et l'a emporté 27 à 10.
Une victoire qui a ravi les Bleus après deux défaites consécutives,
contre le Pays de Galles, 19 à 24,
puis contre l'Angleterre sur le score sévère de 8 à 44.
Ainsi rassurée, l'équipe de France disputera son prochain match contre l'Irlande le 10 mars.
Parmi les autres matchs du tournoi qui se jouaient ce week end,
il faut noter la victoire des Gallois face aux Anglais 21 à 13.
Avec trois matchs gagnés sur trois, et deux encore à venir contre l'Ecosse puis contre l'Irlande,
le Pays de Galles est bien parti pour remporter le titre.
La cérémonie annuelle des Oscars a eu lieu hier soir aux États Unis, à Los Angeles.
L'Oscar du meilleur film a été attribué à Green Book.
L'histoire se passe dans le sud ségrégationniste des États Unis.
C'est la rencontre entre un homme blanc, videur,
et un célèbre pianiste noir
qui va l'embaucher pour lui servir de chauffeur et de garde du corps pendant sa tournée.
Roma, l'un des films favoris, remporte trois statuettes,
Dans les catégories de meilleur acteur et actrice,
Rami Malek se voit récompensé pour le film Bohemian Rhapsody,
dans lequel il joue le rôle du chanteur Freddie Mercury.
Olivia Colman remporte l'Oscar de la meilleure actrice pour le film La Favorite.
I'Média, c'est terminé, merci de nous avoir suivis.
Rendez vous mercredi 27 février.